OK. OK.
OK. OK.
You can chop off my head now.
Awak boleh potong kepala saya sekarang.
The mountain is flying.
Gunung sedang terbang.
The spirit of Shuo passes on the golden horizon.
Semangat Shuo berlalu di ufuk emas.
The general died in battles.
Jeneral itu mati dalam pertempuran.
The warrior has returned for ten years.
Pahlawan telah kembali selama sepuluh tahun.
This is the origin of your name.
Ini adalah asal usul nama anda.
It's also something
Ia juga sesuatu
you've been proud of.
anda telah berbangga.
I believe
saya percaya
in your hearts,
dalam hati awak,
in your hearts.
dalam hati awak.
a man of Tang.
seorang lelaki Tang.
choose to be a bandit for life.
memilih untuk menjadi penyamun seumur hidup.
and do evil deeds for the tiger.
dan melakukan perbuatan jahat untuk harimau.
It's a shame to be a hero.
Malu jadi hero.
or choose to be a hero
atau memilih untuk menjadi hero
a righteous man.
seorang yang soleh.
to revive Su Tianfei.
untuk menghidupkan semula Su Tianfei.
of the past
masa lalu
The choice is yours.
Pilihan di tangan anda.
It's your turn. It's your turn.
Giliran awak. Giliran awak.
[You're not a good person, are you?] I'm a good person.
[Awak bukan orang yang baik, kan?] Saya seorang yang baik.
Think carefully.
Fikir baik-baik.
what you want.
apa yang anda mahukan.
A man.
Seorang lelaki.
Just admit it. Okay?
Mengaku saja. Okay?
Don't you
jangan awak
you don't want to leave you
awak tak nak tinggalkan awak
your name
nama awak
and Guan Tian Society?
dan Persatuan Guan Tian?
Shut up!
diam!
Cut off my head.
potong kepala saya.
and bring your brothers
dan bawalah saudara-saudaramu
to restore Chang'an,
untuk memulihkan Chang'an,
to restore Chang'an.
untuk memulihkan Chang'an.
This is my last request.
Ini permintaan terakhir saya.
If I die,
Jika saya mati,
would you be with him?
adakah anda akan bersamanya?
What if he dies?
Bagaimana jika dia mati?
I won't live alone.
Saya tidak akan hidup bersendirian.
Why can't it be me?
Kenapa bukan saya?
What's so good about him?
Apa yang bagus tentang dia?
Just because I'm from the Guan Tian Society,
Hanya kerana saya dari Persatuan Guan Tian,
Is he the Tang army?
Adakah dia tentera Tang?
I've met many people
Saya telah berjumpa dengan ramai orang
in my life.
dalam hidup saya.
except me, Aye.
kecuali saya, Aye.
He's the only one
Dia seorang sahaja
who sacrificed his life
yang mengorbankan nyawanya
sacrifice his life
mengorbankan nyawanya
or even dignity.
atau malah maruah.
Your life is mine now.
Hidup awak adalah milik saya sekarang.
Your head
kepala awak
in your place.
di tempat anda.
I'm going to Chen Residence tomorrow.
Saya akan pergi ke Kediaman Chen esok.
If you die,
Jika anda mati,
There's something that's hard to do.
Ada sesuatu yang sukar dilakukan.
What's this?
Apa ini?
Drink this.
Minum ini.
The poison will take effect in 12 hours.
Racun akan berkuat kuasa dalam masa 12 jam.
When I get the map,
Apabila saya mendapat peta,
you can die.
awak boleh mati.
Go.
Pergi.
Go. Go.
Pergi. Pergi.
A woman who has no experience
Seorang wanita yang tiada pengalaman
can't see my good side.
tidak dapat melihat sisi baik saya.
I don't care about
Saya tidak kisah
I don't care about an ignorant woman.
Aku tak kisah perempuan jahil.
Chen Jing's border is over.
Sempadan Chen Jing sudah berakhir.
I won't
Saya tidak akan
I don't want to get on the boat. I don't want to.
Saya tidak mahu naik bot. Saya tidak mahu.
Then...
Kemudian...
Fluffy Picture?
Gambar Gebu?
I'm shameless.
Saya tidak tahu malu.
You and Li Lingcai are shameless.
Anda dan Li Lingcai tidak tahu malu.
Enough.
Cukuplah.
I'll find a way
Saya akan cari jalan
to get the map.
untuk mendapatkan peta.
But first of all,
Tetapi pertama sekali,
I'll reward you in the future.
Saya akan memberi ganjaran kepada anda pada masa hadapan.
I want to be promoted.
Saya mahu naik pangkat.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Before I change my mind,
Sebelum saya berubah fikiran,
Get lost!
Sesat!
Miss Nongyu.
Cik Nongyu.
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
I was so worried.
Saya sangat risau.
I've been waiting for you in Zhai Xing Hall.
Saya telah menunggu awak di Dewan Zhai Xing.
Please come with me.
Tolong ikut saya.
Zhai Xing Hall.
Dewan Zhai Xing.
So this is Zhai Xing Hall.
Jadi ini adalah Dewan Zhai Xing.
Su Changming is an outsider.
Su Changming adalah orang luar.
I specially told you
Saya memberitahu anda secara khas
when you enter the hall,
apabila anda memasuki dewan,
Keep an eye on them.
Pantau mereka.
Sir, they're here.
Tuan, mereka di sini.
Mr. Chen.
Encik Chen.
I brought him to you.
Saya bawa dia kepada awak.
Where is the map?
Di manakah peta itu?
Jade waist slave
Jade budak pinggang
Go get it.
Pergi ambil.
Yes.
ya.
Nongyu, the medicine.
Nongyu, ubatnya.
Sir, the medicine is here.
Tuan, ubat ada di sini.
I've been waiting for this.
Saya telah menunggu ini.
Thank you for saving me, Young Master Su.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya, Tuan Muda Su.
You...
awak...
It's... It's...
Ia... Ia...
This medicine...
ubat ini...
It's...
ia...
This...
ini...
Medicine.
Ubat.
It's you.
itu awak.
It's you. It's you. It's you. It's you. It's your turn.
itu awak. itu awak. itu awak. itu awak. Giliran awak.
It's the poison I made earlier.
Ia adalah racun yang saya buat tadi.
I should thank you for the medicine.
Saya patut berterima kasih kepada awak untuk ubat itu.
Without your medicine,
Tanpa ubat anda,
without your medicine?
tanpa ubat anda?
How could he tell me
Bagaimana dia boleh memberitahu saya
tell me?
beritahu saya?
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
How could the old eunuch really have a picture?
Bagaimana sida tua itu boleh mempunyai gambar?
Everything is in his mind.
Semuanya ada dalam fikirannya.
Chen Jing
Chen Jing
The dark night glowing map.
Peta bercahaya malam gelap.
Now,
sekarang,
It's here.
Ia di sini.
You are a man and a woman.
Anda seorang lelaki dan seorang wanita.
When I get out...
Apabila saya keluar...
Get out.
Keluar.
Dream on.
Bermimpilah.
Be careful.
Berhati-hati.
It's darksteel.
Ia adalah keluli gelap.
The smoke is poisonous.
Asapnya beracun.
I always have antidotes on me.
Saya sentiasa mempunyai penawar pada saya.
is not fully effective,
tidak berkesan sepenuhnya,
but I can barely hold on.
tetapi saya hampir tidak dapat bertahan.
I want one too.
Saya mahu satu juga.
I can't die.
Saya tidak boleh mati.
Come and help if you don't want to die.
Datang dan bantu jika anda tidak mahu mati.
Push harder!
Tolak lebih kuat!
I'll kill you when I get out.
Saya akan bunuh awak apabila saya keluar.
Shut up!
diam!
Yin Niang.
Yin Niang.
She left us the antidote.
Dia meninggalkan kami penawar.
The real knife
Pisau sebenar
is not in my hand.
tiada di tangan saya.
It's here.
Ia di sini.
and here.
dan di sini.
As long as you
asalkan awak
on Blade Point,
pada Blade Point,
and get rid of distractions.
dan menghilangkan gangguan.
and combine human and sword.
dan menggabungkan manusia dan pedang.
Any knife in the world
Mana-mana pisau di dunia
can be called Yuzhen.
boleh dipanggil Yuzhen.
Yin Niang.
Yin Niang.
Be there! Be there!
Berada di sana! Berada di sana!
Wake up.
bangun.
Yin Niang.
Yin Niang.
It's fake.
Ia palsu.
She's here. She's here. She's here.
Dia ada di sini. Dia ada di sini. Dia ada di sini.
It’s fake. It’s fake.
Ia palsu. Ia palsu.
Fake?
palsu?
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
How could the old eunuch really have a picture?
Bagaimana sida tua itu boleh mempunyai gambar?
Everything is in his mind.
Semuanya ada dalam fikirannya.
Chen Jing's side is fake.
Pihak Chen Jing adalah palsu.
The one who died
Yang mati
The dead Chen Jingbian is fake.
Chen Jingbian yang mati adalah palsu.
I'll help you up when you wake up.
Saya akan membantu anda bangun apabila anda bangun.
Come on.
Ayuh.
Come on. Come on.
Ayuh. Ayuh.
Come here! Come here!
Kemarilah! Kemarilah!
Who are you?
siapa awak
Why did you leave the city?
Mengapa anda meninggalkan bandar?
The seal of the Tang army of Dongdu.
Meterai tentera Tang Dongdu.
So you are one of us.
Jadi anda adalah salah seorang daripada kami.
Yes sir
Ya tuan
We have important news
Kami ada berita penting
to the Tang army camp outside the city.
ke kem tentera Tang di luar bandar.
Let them go.
Biarkan mereka pergi.
Sit tight.
Duduk ketat.
Medicine.
Ubat.
Sir.
Tuan.
Here. Here.
Di sini. Di sini.
Medicine.
Ubat.
Stop the car!
Hentikan kereta!
Get him! Hurry!
Dapatkan dia! Cepat!
Take care.
Jaga diri.
Sir.
Tuan.
Let's go to Fan Yang to find Shi Siming.
Mari pergi ke Fan Yang untuk mencari Shi Siming.
Which way should we go?
Jalan mana yang patut kita lalui?
To Yongzhou.
Ke Yongzhou.
From east to Dongdu.
Dari timur ke Dongdu.
Then go north to Jizhou.
Kemudian pergi ke utara ke Jizhou.
and reach Fan Yang.
dan sampai ke Fan Yang.
This trip will take 22 days.
Perjalanan ini akan mengambil masa selama 22 hari.
to Pu zhou.
ke Puzhou.
Shanshui.
Shanshui.
The Tang army has few strongholds there.
Tentera Tang mempunyai beberapa kubu kuat di sana.
The Tang army has few strongholds.
Tentera Tang mempunyai beberapa kubu kuat.
Thank you, Zheng.
Terima kasih, Zheng.
Hello. Hello.
Hello. Hello.
Kang Sun Rui.
Kang Sun Rui.
Work. Wang Lin.
Kerja. Wang Lin.
Camp Road.
Jalan Kem.
Hello. Hello. Big.
Hello. Hello. besar.
Oda. Hao Xiao.
Oda. Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Wang. Wang.
Wang. Wang.
Wang. Wang. Wang. Jia Ning, Tao Jiaying.
Wang. Wang. Wang. Jia Ning, Tao Jiaying.
Jia Jia Ning Tao.
Jia Jia Ning Tao.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, and Ying, are the best friends.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, dan Ying, adalah kawan baik.
Reason.
Sebab.
Assistant assistant assistant assistant assistant
Penolong penolong penolong pembantu
Assistant Lan Fengtao.
Penolong Lan Fengtao.
Lanlan Peach.
Lanlan Peach.
Feng Tao. Feng Tao.
Feng Tao. Feng Tao.
Time limit.
Had masa.
The Mechanic Limited.
The Mechanic Limited.
Matchmakers.
Pencari jodoh.
Limited.
Terhad.
Limited?
terhad?